神奇的图书馆比哈佛造船厂更漂亮的院子
最可爱的学校吉祥物华盛顿大学内部的情况如何
在校园的爬行中，我们现在走在市中心
华盛顿大学或学生称其为u-dub，就在我身后
那里有一个举世闻名的图书馆，还有一个阅览室，
亚马逊仓库的大小非常庞大，我们待会儿再去检查一下
现在走过u-dub校园最迷人，最美丽的部分
这个春天的四边形都是樱花树，所以
都是粉红色和绿色非常上镜的位置，但现在一切都在
死了但还没有开花，但是这个地方使我想起了哈佛大院
草和红砖砌成的建筑，我要对你诚实
认为这看起来可能比哈佛现在好一点我可以撒谎
虽然大多数樱花都没有
如果我像一个月或一个月后回来的话，我们就在这里偷偷摸摸
两个这个地方绝对是令人惊叹的，我已经可以想象到了
是sorority和frat房屋的重要角色，在星期五和星期六
真的很吵
和华盛顿大学的吸引力的一部分，因为它是
被称为一所巨大的派对学校，所以如果您愿意的话，一定要检查一下这个地方
出去走了，我们现在在爱斯基摩犬场，狗的家走了
狗，这是可容纳6万人的最大体育场，赫斯基
比赛日，所有学生都有三张座位入场券，他们来了
在这里为哈士奇队加油吧，让我们去哈士奇球场不开放
显然，但是您可以看到这个体育场有多大，就这样
展示华盛顿大学的这些体育文化
西雅图是一个巨大的人，爱着爱斯基摩犬再次爱犬，所以当
足球比赛正在发生，您是否曾听说过基本上在哪里
在体育场前将您的汽车分开，然后在
你的车很好，你配音有特殊的传统
在您做完全相同的事情的地方打电话，而不是参加派对
因为赫斯基体育场就在湖边，所以非常容易
只是为了在晴朗的一天在船上放松一下，享受几杯啤酒
情侣饮料去潜水，然后去看那门最
我曾经听说过独特的学生传统，我必须说那是
我身后很酷，那里是电气工程大楼
如果大多数人都想在科技公司工作的话，那么他们是主要的，是的，我
表示这种方式是一个不在的喷泉，但是这个喷泉是其中之一
我见过的最大的比其他任何东西都大的丹佛，如果
我们不会在这跳喷泉哦，它更像是喷泉
游泳哦，有一只鸭子，有一只鸭子
我非常想参加，除了西雅图的天气，而且看起来不大
内部太干净了，它是太阳拨盘的机体，在西雅图从未见过太阳，所以如何
根据校园克劳奇的传统，您会使用这种无用的东西吗？
您会发现每所大学的典型教室是什么样的
因此传统上，华盛顿大学实际上以
较大的类，但是它们确实有这些较小类型的类
大约30人，是计算机电气工程
教室，一切看起来真的很新，我很喜欢，因为坐在
在一个古老的教室里，虽然感觉很好，但有时感觉有点过时了
在这个新环境中，您可以真正了解和理解
老师正在教书和讲道，所以请按老师说的做，
就在这里，您已经掌握了一些很好的知识，在这里，跟随hafu在Instagram上
要让更多的校园在幕后爬，让我们走狗
[音乐]我们现在进入枫树厅之一
u-dub校园内最好的宿舍，这个宿舍真的很酷
因为它有很多不同的设施，所以有一个地方叫做Area
哦，其中包括一个游戏室和一个创客空间，他听起来工作室是
向所有学生开放这是A1区域，这是我期待的
在我研究期间，他们进行了许多休闲活动
例如《英雄联盟》的台球桌街机游戏机，
也有一个让你的工作室检查伴侣GG兄弟
好吧，你欠我晚餐，这是我校园里最酷的部分
想一想，因为这是我们在哥伦比亚的一个创客空间，但这是一个
枫木大厅住宅楼的一部分，这里有很多3d打印机
而且有设备可以让您基本实现您梦anything以求的东西
变成现实，这就是校园成长的主题，以探索您的梦想
他们拥有的makerspace用于纺织金属3d打印和
基本上就是数字化工作，就像您涉及到的每个方面一样
创建一些您可以在这里创建的东西我想只是在这里拥有它
将您的创造力按公制时间扩展，我们现在在所谓的自助餐厅
他们为您提供了很多健康的选择，所以您可以来
楼下的
这基本上是华盛顿大学及其周围地区的死中心
我是图书馆的教室，如果你这样低头看，你会发现一个惊人的
这样我就能看到后面的群山
美丽的山顶有闪闪发光的雪，但正在下雨，
真正多风的乌鸦通常不下雨，但通常是一所令人惊叹的学校
看起来这西雅图以下雨和阴天而闻名，所以大概四个
一年的几个月中，您可能会非常沮丧并陷入困境
您整天在我身后的房间是行政大楼，但您知道为什么
行政大楼看起来好漂亮，看起来像一座城堡吗？
我所做的一切都很好地配合在一起，我喜欢这所学校的方式
我们现在进入Susilo M Allen图书馆，这是最具标志性的建筑
在华盛顿大学学习，因为它以臭名昭著或著名的哈里为特色
波特房间，让我们去检查一下，我们现在正在走进巨大的书房
苏萨图书馆的大厅，有超过35万平方英尺的学习空间
我以为伯克利加州大学的自习室很大，我看到了这个
[音乐]就像我都喜欢扫帚
这个周末在这个苏西洛（Susilo），这个地方的航班看起来很神奇
库肯定会有点拥挤，因为有很多
像我这样的游客来了，但是在平日里，这变成了
您将看到所有人都喜欢的最勤快的空间，在这里，您只是
感到如此鼓舞以实现自己的梦想[音乐]
除了自习室-单独图书馆也有超过200万本书
所以有一个庞大的数据库，所以您可以随时随地访问我
最后一次穿越u-dub校园时，突然发现我是谁
叙述者一开始，为什么他听起来像动物界的那个家伙
我离开你后，星球还配音我接下来应该去哪所大学
来找我，我应该问问我的订户，这样你是否在看这个
说明中有一个指向校园抓取反馈调查的链接，请执行
这样我就可以使校园爬网更加有趣并且与您更相关
您也可以选择下一个访问大学和我们的校园爬行吉祥物
如果您想在下一次校园抓取或Dana生活视频中脱颖而出，
下方的应用程序链接-这是您可以做的一件事
当您到达这里时，我的天哪，上面放着一个大便便
欢迎来到华盛顿爱斯基摩大学，然后点击该订阅按钮
-foo，请确保您单击喜欢并打开通知，然后单击
在这里观看校园爬行的另一集，我叫哈尔·福柯，我会
下一集再见！去爱斯基摩犬
爱斯基摩人